# 第3次作業-作業-HW3
>
>學號：110111203
><br />
>姓名：吳冠德
><br />
>作業撰寫時間：100 (mins，包含程式撰寫時間)
><br />
>最後撰寫文件日期：2023/04/13
>

本份文件包含以下主題：(至少需下面兩項，若是有多者可以自行新增)
- [x] 說明內容
- [x] 個人認為完成作業須具備觀念

## 說明內容

1. 非西醫院欲透明顯示醫院內每間診間於各時段的主治醫生、護理師以及該時段主治醫師的病人名單。請同學參考Topic 4投影片，請先寫出「目標與使用案例表」，之後依照使用案例格式，對「目標與使用案例表」中的所有使用案例，撰寫單欄式敘述。以下為討論隨筆簡述：

   1. 非西醫院內有許多診間，每間診間擁有時段(e.g., 如某日的上午、下午)，在每個時段內有份該診間時段的顯示病人的治療名單。
   2. 非西醫院內有許多醫師與護理師。在每個診間內的時段內，只有一位醫師作為主治醫師與一位護理師待在一間診間內。
   3. 在每間診間的各時段內的顯示病人的治療名單上，需列出所有的病人。
   4. 醫生與護理師屬於編制人員。
   5. 病人非編制人員。
   6. 編制人員與非編制人員都來自於人員名單。

## 答案

目標與使用案例表：

|目標 | 使用條例|
|-----|--------|
|顯示醫院內各個診間、時段的主治醫生、護理師及病人名單|查詢、新增、修改、刪除各個診間在每個時段的主治醫師、護理師及病人|
|檢查每個診間是否只有一位主治醫師與一位護理師  |查詢、新增、修改、刪除各個診間|
|將人員進行分類成編制與非編制人員  |查詢、新增、修改、刪除人員名單|

使用條例：
<ol>
<li>查詢、新增、修改、刪除各個診間在每個時段的主治醫師、護理師及病人</li>
<ul>
<li>使用者登入系統</li>
<li>使用者選擇欲查詢、新增、修改、刪除各個診間在每個時段的主治醫師、護理師及病人</li>
</ul>
<li>查詢、新增、修改、刪除各個診間</li>
<ul>
<li>使用者登入系統</li>
<li>使用者選擇欲查詢、新增、修改、刪除各個診間</li>
</ul>
<li>查詢、新增、修改、刪除人員名單</li>
<ul>
<li>使用者登入系統</li>
<li>使用者選擇欲查詢、新增、修改、刪除人員名單</li>
</ul>
</ol>

開始寫說明，該說明需說明想法，
並於之後再對上述想法的每一部分將程式進一步進行展現，
若需引用程式區則使用下面方法，
若為.cs檔內程式除了於敘述中需註明檔案名稱外，
還需使用語法` ```語言種類 程式碼 ``` `，其中語言種類若是要用python則使用py，java則使用java，C/C++則使用cpp，
下段程式碼為語言種類選擇csharp使用後結果：

```csharp
public void mt_getResult(){
    ...
}
```

若要於內文中標示部分網頁檔，則使用以下標籤` ```html 程式碼 ``` `，
下段程式碼則為使用後結果：

```html
<%@ Page Language="C#" AutoEventWireup="true" ...>

<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head runat="server">
<meta http-equiv="Content-Type" ...>
    <title></title>
</head>
<body>
    <form id="form1" runat="server">
        <div>
        </div>
    </form>
</body>
</html>
```
更多markdown方法可參閱[https://ithelp.ithome.com.tw/articles/10203758](https://ithelp.ithome.com.tw/articles/10203758)

## 個人認為完成作業須具備觀念

開始寫說明，需要說明本次作業個人覺得需學會那些觀念，亦可作為學習筆記使用 (需寫成文章，需最少50字，並且文內不得有你、我、他三種文字)

藉由訪談所得出的內容進行目標與使用案例表，必須清楚地寫出其需求與相應的功能，確保能夠滿足客戶，避免製造不必要的麻煩。